（痴女的高潮圣水）
（逢泽美优）
（小便 唾液 汗水）
（沾满甜美体液的性感沙龙）
又见到你了 真开心
想我了吗
我好想你
不管是工作的时候还是在家
休息的时候
我脑子里都只有想着你耶
真的吗      真的
我好开心啊
那么
今天也要让你喝点好喝的
我超开心的
我已经兴奋起来了
躺下来      这么快吗
那么张开嘴巴
今天的也很好喝吗
超级好喝
要结束了吗
为什么
你要让我喝很多吧
还想喝吗
我想喝很多
嘴巴再张开一点
真好喝
好舒服
我还想要
想全部都喝掉吗
我想要
你好厉害呀
没有人会这样帮我吸耶
真的吗 我这么厉害吗
这边也想要吗
想要 都给我
你怎么擅自闻我的奶子啊
因为这里有大奶子呀
没关系 使劲闻吧
你这样真的很尴尬
太厉害了
要用口水弄得湿答答的吗
我想要
太厉害了
张开嘴巴
很好吃吧
身体转过来这边
肉棒顶到了
就是碰到了
这样太厉害了
这里不是很舒服吗
这里很舒服吗
这样太舒服了
太厉害了
难道不是因为我下面湿润了吗
被同时从各个地方进攻
很舒服吗
好舒服
要再多玩弄你的乳头吗
你这样的话
不就更想让你的肉棒勃起了吗
太棒了
想看被舔的样子吗
我很想看
我的肉棒
我的肉棒好难受
想要了吗
让我看看
整个都鼓起来了
把这个脱掉
好厉害
你看一下
还想要更多吗
我想要很多
光用手就能这样打出来吗
用手撸肉棒也好舒服
用嘴巴舔的话会怎么样
会更加舒服
想让我摸你的乳头吗
等一下
这个可能不行了
这样太舒服了
不妙啊
好舒服
很舒服吧      好舒服
可以快一点吗
这样危险
不行了 我要射了
是吗 射吧
我要射了 我射了
好厉害呀
这里都黏糊糊的了
都已经流出来了
我来帮你弄干净
好舒服
看着你舒服的表情
我突然想尿尿了
要喝吗
可以吗
你说过要喝我各种东西吧
全部给我
请多喝一点
也帮我弄干净
下面都要舔干净
很好喝吧
超好喝的 谢谢款待
还是很硬
还想射出来吗
我想射出来很多
要不要做更舒服的事
我要
那过来这边
到处都是尿液
我还要让你更舒服
来半蹲着吧
屁眼吗
你已经体验过好几次了吧
都被看光了
好害羞啊
好棒啊
现在感觉怎么样
碰到奶子了
说对了
后面这样摩擦也很舒服吧
好舒服
你喜欢羞耻的姿势对吧
我很喜欢
我会让你做很多害羞的事
肉棒硬起来了
这样真的危险
我可以确认一下吗
好厉害呀
都硬了
还可以变得更大一点吗
让我更舒服一点
都黏糊糊的了
屁眼都看光了 好羞耻
这样太舒服了
你喜欢被舔屁眼对吧
喜欢
这里也要用口水弄得湿湿的
舔屁眼的时候
下面是最硬的
你这么喜欢被舔屁眼吗
我很喜欢
也要帮你舔这里吗
我想看你舒服的表情
这样看不到
那半蹲着吧
给我看你舒服的表情
会摩擦到
可以摩擦吗      等一下
这里也要吗      是的
我会用手指捏住的
再靠近一点
好厉害呀
像是在做爱一样
喂 可以亲一下吗
这样太棒了
这么喜欢吗
我要射了
还不可以
还不可以马
太快了
但是
你还想更加舒服吧
我会让你更加舒服的
你觉得我的下面怎么样了
小穴怎么样了
想知道吗
好厉害呀
黏糊糊的了
舔遍了好多地方
弄得湿湿的
摸一下我的下面
一直都在舔
手指要插进去了
手指插进去了
我可以自己动吗
好厉害呀
好舒服呀
我也许要高潮了
高潮了
好舒服呀
我想让你插进来了
我也是
想让我插进去吗
这样好舒服
好舒服的肉棒
我要高潮了
高潮了
太舒服了
舌头伸出来
好舒服
高潮了 我高潮了
看着怎么插进去的
好厉害呀
我不行了 再插深一点
高潮了 我高潮了
果然
我想看你丢人的表情
让我靠近点看看
让我看清楚
这样插的好深
好好的感受
就是这样继续
我尿出来了
我还想要舔
好舒服呀
这样太棒了
拉着腿
从后面插进来
好舒服
就是这样继续
我不行了
这样太厉害了
高潮了
不行了 我高潮了
我不行了
高潮了 我高潮了
帮我弄干净
好舒服呀
糟了 要高潮了 又要高潮了
高潮了
我要射了
就这样射给我
可以吗      可以
让我们一起舒服
不行了 我要射了
全部射给我
射了
让我看看
太舒服了
我还没有满足
还可以继续吗
继续来吧
好像还会出来
马上就射出来了
我会让你射出来的
这样太厉害了
好硬
我要忍不住了
我不行了
高潮了
我还想要继续
还没满足吗
把你的精液全部射给我
想射在哪里就射在哪里
没关系啦
我想看你可爱的脸
可以      可以吗
就是这样插深一点
就是这样继续
高潮了 我高潮了
不行了
高潮了
太厉害了
这样简直太棒了
里面夹的好紧
真的太舒服了
射了 我射了
好厉害呀
射好多
舒服吗
下次再来喝我的体液和尿尿吧
今天也是因为想喝
很多尿尿才来的吗
喝了美优的尿尿
工作就会更有干劲了
这样啊
那就大口大口喝光吧
从明天开始也要努力工作才行
那为了让我尿更多
需要先刺激一下小穴
来刺激我
好好的舔
真美味
这里好舒服
使劲喝
高潮了
我还想要
我也是
舔一下
真好兴奋
真的吗
更加兴奋一点
谢谢你都喝光了
想喝尿尿吗
那 躺下来
张开嘴巴准备好
好好喝 美优
还想喝更多吗
想喝更多
再多来一点
请给我很多
好好喝
好好的听
真好喝
好好的舔
全部舔干净 来
高潮了
还想更加舒服吗
是的
到这边来
想要你摸我的奶头
在那之前先亲亲
温热的尿尿好喝吗
超好喝的
亲吻有点尿尿的味道
奶头很敏感吗
那 我来好好折磨你
乳头好硬啊
这里也想要吗
嘴巴都张开了
这样很舒服吗
好湿
好淫荡的奶头
我还要
肉棒也很难受
肉棒也很难受吗
那 脱裤子吧
你怎么会变成这样啦
怎么了
为什么这么黏腻腻的
你喜欢这样吗
居然流了这么多出来
我还想要
那你自己把这个解开
好厉害
然后呢
爱液越来越多了
这个好夸张
这是什么
可以再来一遍吗
再多一点出来
太舒服了
流出好多
可以舔这个汁吗
麻烦你了
好色情的味道
舔了你的肉棒之后
我嘴里面都是唾液
真的吗
这个真的好兴奋
受不得了吗
不行了吗
你想舒服一下吧
好舒服
那你快点射吧
真的可以吗
我会看着你射出来的
我会让你更激烈的
危险
要射出来了吗
让我看看射出来的样子
射了 我射了
超厉害的
射出来好多
好厉害呀
你射了好多呢
要帮你好好舔干净吗
拜托了
精液好好喝
最后还要喝尿尿吗
我想喝
我会帮你好好洗干净的
好好的培养
就像这样
下次再来喝尿尿吧
我说你
又想来喝我的口水了吗
这个礼拜已经是第三次了对吧
因为喝了美优的口水
身体就会变好嘛
是吗
那么 为了你的健康
今天也要让你喝很多口水
你很想要吗
太棒了
想看吗
我想看
躺下去吧
我想喝
你很想要吗
我想要
真的没问题
这样真的太棒了
我还想要
这样的黏糊糊的了
把舌头伸出来
很喜欢这样吧
给我舔
你自己都弄脏了啦
挺好挺好呀
就是这样
我还想要
快点脱内裤
硬的好厉害
就是这样继续
这根肉棒变硬了
好好的舔
你这么努力地舔
我的兴奋起来了
我也想看你的小穴
想要吗
可以来舔吗
看着太棒了
全部给我舔干净吧
这个真的太棒了
真好喝
好舒服
就这样继续
好好的舔
高潮了
这简直太棒了
怎么了 握着肉棒
可以沾到你的爱液吗
快点点摩擦
在那里用力蹭蹭
你好厉害
硬梆梆的肉棒要怎么办
我想要
把这个插进去
让我舒服一下
躺下去吧
涂了爱液之后变得更硬了
听得到吗
黏糊糊的
我要忍不住了
就这样射出来吗
还没用嘴巴做呢
这样真的太舒服了
好舒服
做那种事的话
又会流出来很多爱液的
还想让我继续吗
还是想要享受你最喜欢的奶子
我都想要
你很贪心
好好的享受吧
好温暖
太棒了
好舒服呀
已经硬到快要射出来了
太厉害了
随时都可以射出来
喜欢早的还是慢点
我都喜欢
好舒服
不行 不能再继续了
快不行了
我要射了
射给我      射了
一次射出来好多
我很兴奋
肉棒弄脏了
我会用尿尿帮你弄干净
可以吗
这是特别的
谢谢
要好好冲干净才行呢
变得好干净了
是很干净了
下次再来玩吧
这个房间很热对不对
是满热的
因为你流了好多汗
让我好兴奋
因为你说喜欢我的汗
暖气开得超强
加湿器也开很大
所以早上就这么热啊
你喜欢汗对吧
让我闻一闻
腋下也开始流汗了
我还想看更多
想近一点看吗
一直盯着我看
我会又开始流汗了啦
快点 想舔对吧
想舔
快点舔
太湿了吧
从下面往上舔
你想舔遍我的全身吧
沿着身体舔
为了流汗喝了好多水
所以想尿尿了呢
小便吗
你躺下去
麻烦你了
你也很喜欢尿尿对吧
来 把嘴巴张大一点
这个我要来了哟
好厉害呀
停不下来 多喝一点
都有好好喝下去呢
你什么都很喜欢啊
帮我把阴道弄干净
好好弄干净
好舒服
就是这样继续
高潮了
好吃吗
好好喝
那么就这样继续吧
过来这边
谢谢你 舔的这么舒服
腋下又开始流汗了
从下面开始全部舔
夹在腋下
自己夹夹看嘛 想夹哪就夹哪
好舒服
还要自己动
滑来滑去好舒服对吧
好厉害
好舒服
这个真的会谢
这边的比较好
都是你的爱液
对不起
好 涂多一点
这样很舒服吧
好舒服呀
真好厉害呀
更多 更多
好棒啊
我想要舔遍姐姐的身体
想舔吗
那来舔全身吧
我想舔全身
好漂亮
脖子也流好多汗 舔舔
奶也流好多汗
流了好多汗
现在流汗的地方全部舔干净
肚脐也流好多汗
可以帮我舔干净吗
你很喜欢这样舔
就这样流好多汗
真的不行了
很好吃对吧
脚底也流好多汗
我都舔干净了
好漂亮
给我舔干净
真美味
好吃吗
很美味
后面也流好多汗
要一起吞下去才行
好像流了很多
边喝边说好好吃
真好吃
屁股也好厉害
屁股也流好多汗
流了很多
这里也流好多汗
这里是哪里
小穴
小穴吗
小穴也要用力舔
看起来好好吃
就是那里
这个好厉害
那帮你撑开
好好的舔
那来喝给你
好舒服
我要高潮了 我高潮了
高潮了
舔得这么厉害
那我就让你更舒服一点吧
拜托了
喜欢我的口水吗
我会好好给你舔的
太厉害了
很不妙吧
真的好舒服
还想要吗
我想要
真是拿你没办法
让你舒服一下吧
怎么了
肉棒痛苦吗
会很痛苦
那 要不要试试更舒服的事
我想试试
到这边来
下面都黏糊糊的了
快点插进来
我想插进去
可以吗
快插进来
慢慢来
糟了 这样不行
好舒服
一开始就这么激烈的话
马上就要高潮了
就是这样
高潮了
你都流了这么多汗了
好好的舔干净
好舒服
就是这样继续
高潮了
累了吗
过来动吧
都黏糊糊的了耶
好舒服
这样很舒服吧
我知道了
我要高潮了
好舒服
高潮了 我高潮了
插到最里面了
好舒服
还可以继续吗
舒服
顶到舒服的地方了
就是这样继续
高潮了 我高潮了
好棒啊
我不行了
高潮了
好棒啊
从后面来吧
我也想
快插进去
好好吃
我还想继续
高潮了
就是这样继续
可以吗
可以啊
我要忍不住了
我要射了
射了
射了好多出来
你这么兴奋了吗
为什么还这么硬
太兴奋了
还想继续吗
还想做
嘴巴跟下面那个的差别
好好感受一下
舔你最喜欢的一下
好舒服
这么喜欢吗
我不行了
是吗 好好的舔
就这样继续下去
再内射一次
你射了好多
因为全都射到里面去了
让我尿出来
好好的舔
我还想要
好好的舔干净
要多舔一点点吗
来 喝吧
又想射出来了
是吗
你还能行吗
那再动一次吧
我想舔
下次要射在哪里
那射在旁边
射在你最喜欢的旁边吗
我想要直接射了
可以啊
好舒服
我不行了
高潮了
我还想要
射给我
不行
这样太舒服了
好好舒服一下
好舒服
这样太兴奋了
射给我
全部射给我
射了
今天也射出来好多呢
射出来好多
下次要射在哪里
怎么办
随时随地都可以射